# 📜 Внесок

Коли ви вносите зміни до цього репозиторію, спочатку обговоріть зміну, яку ви хочете зробити, через відповідне питання (issue) або будь-яким іншим методом з власниками цього репозиторію перед тим, як робити зміну.
Зверніть увагу, що у нас є кодекс поведінки. Дотримуйтесь його у всіх ваших взаємодіях з проєктом.

## Процес створення запиту на додавання змін (Pull Request)

1. Переконайтеся, що код відповідає стандартам репозиторію,
2. Переконайтеся, що процес збірки працює з внесеними вами змінами,
3. Переконайтеся, що ви пояснили зміни, які ви зробили в рамках PR,
4. Переконайтеся, що ви додали відповідний заголовок, опис, мітки, рецензентів до PR.

Після того, як PR буде затверджено та прийнято, пакети будуть повторно опубліковані, і нові версії будуть доступні для використання. Ви будете проінформовані через коментар до вашого PR, коли ваші зміни будуть опубліковані..

--

## Кодекс поведінки

### Наша обіцянка

З метою забезпечення відкритого та привітного середовища, ми, як учасники та адміністратори, обіцяємо зробити участь у нашому проєкті та нашій спільноті безпечним досвідом для всіх, незалежно від віку, розміру тіла, інвалідності, етнічної приналежності, гендерної ідентичності та самовираження, рівня досвіду, національності, особистого вигляду, раси, релігії або сексуальної ідентичності та орієнтації.

### Наші стандарти

Приклади поведінки, які сприяють створенню позитивного середовища:

* Використання привітної та доступної мови
* Повага до різних точок зору та досвіду
* Грамотне прийняття конструктивної критики
* Зосередженість на тому, що краще для спільноти
* Прояв співчуття до інших членів спільноти

Приклади неприпустимої поведінки учасників:

* Використання сексуалізованої мови чи образів, а також небажана сексуальна увага чи
залицяння
* Тролінг, образливі/принизливі коментарі, а також особисті чи політичні напади
* Публічне або приватне домагання
* Публікація приватної інформації інших, наприклад, фізичної або електронної адреси, без явного дозволу
* Інша поведінка, яка може вважатися недоречною в професійному середовищі

### Наші обов'язки

 Адміністратори проєкту відповідальні за уточнення стандартів прийнятної поведінки і відповідають за прийняття відповідних та справедливих корективних заходів у відповідь на будь-які випадки неприпустимої поведінки.

Адміністратори проєкту мають право і повноваження видаляти, редагувати або відхиляти коментарі, комміти, код, редагування вікі, проблеми та інші внески, які не відповідають цьому Кодексу поведінки, а також тимчасово або назавжди банити будь-якого учасника за іншу поведінку, яку вони вважають недоречною, загрозливою, образливою або шкідливою.

### Сфера застосування

Цей Кодекс поведінки застосовується як в межах простору проєкту, так і у громадських місцях, коли особа представляє проєкт або його спільноту. Приклади представництва проєкту або спільноти включають використання офіційної електронної адреси проєкту, публікацію через офіційний аккаунт у соціальних мережах або виступ як призначеного представника на онлайн або офлайн заході. Представництво проєкту може бути додатково визначено та уточнено адміністраторами проєкту.


### Правозастосування

Про випадки образливої, агресивної або іншої неприйнятної поведінки можна повідомити, зв'язавшись з командою проєкту за адресою contact@injectivelabs.org. Всі скарги будуть розглянуті та досліджені та призведуть до відповіді, яка вважається необхідною та відповідною обставинам. Команда проєкту зобов'язана зберігати конфіденційність щодо звітувача про інцидент.
Інші деталі щодо правозастосування можуть оприлюднюватись окремо.

Адміністрація проєкту, яка не дотримуються або недобросовісно виконують Кодекс поведінки, можуть зіткнутися з тимчасовими або постійними наслідками, визначеними іншими членами керівництва проєкту.

### Атрибуція

Цей Кодекс поведінки адаптовано з [Contributor Covenant][homepage], версії 1.4,
доступної на [http://contributor-covenant.org/version/1/4][version]

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[version]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
